Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeutils/desktop_kdeutils_print-manager.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Manage Print Jobs
zh_cn: 管理打印任务

# Comment
source: List print jobs and manage them
zh_cn: 显示和管理打印任务

# Name
source: Printers
zh_cn: 打印机

# Comment
source: Configure your printers
zh_cn: 配置打印机

# Name
source: Print Manager
zh_cn: 打印机管理器

# Comment
source: Inform when a new printer is detected, and print problems
zh_cn: 提示新检测到的打印机，并显示存在打问题

# Name
source: printmanager
zh_cn: 打印管理器

# Comment
source: Notifies when a new printer is detected
zh_cn: 提示新检测到的打印机

# Name
source: A New Printer was detected
zh_cn: 检测到一个新的打印机

# Name
source: The New Printer was added
zh_cn: 添加了新打印机
